<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
          "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
      
    <h:head>
	<h:outputStylesheet library="design/css" name="normalize.min.css"/>
  	<h:outputStylesheet library="design/css" name="animate.min.css"/>	
  	<h:outputStylesheet library="design/css" name="paper-bootstrap-wizard-conf.css"/>
  	<h:outputStylesheet library="design/css" name="style_a_propo.css"/>
  	<h:outputStylesheet library="design/css" name="font-awesome.min.css" />
  	<h:outputStylesheet library="design/css" name="bootstrap.min.css"/>
  	<!-- javaScript -->
  	<h:outputScript library="design" name="js_/jquery.min.js" />
  	<h:outputScript library="design" name="js_/bootstrap.min.js" />
  	
  <link rel="icon" type="image/png" href="#{resource['design/img/favicon.png']}" />
  <title><ui:insert name="title">Aide</ui:insert></title>
</h:head>
<style>
	.navbar-brand {
    float: left;
    height: 50px;
    padding: 10px 15px;
    font-size: 18px;
    line-height: 20px;
}
/* Remove the navbar's default margin-bottom and rounded borders */ 
    .navbar {
      margin-bottom: 0;
      border-radius: 0;
    }
    
    /* Add a gray background color and some padding to the footer */
    footer {
      background-color: #ffff;
      padding: 15px;
    }
    
  .carousel-inner img {
      width: 100%; /* Set width to 100% */
      margin: auto;
      min-height:200px;
  }

  /* Hide the carousel text when the screen is less than 600 pixels wide */
  @media (max-width: 600px) {
    .carousel-caption {
      display: none; 
    }
  }
  .bg-1 {
    background-color: #fff;
    margin-bottom: 15px;
    padding:10px;
}
a {
    color: #f3bb45;
    text-decoration: none;
}
</style>



<h:body>


	<!-- tete de page -->
	<div id="header">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="/template/header.xhtml"></ui:include>
		</ui:insert>
	</div>	
	
	<div id="alfonso" class="container text-center">
		<div class="row">
			<h3 class="text-center"> Prêteurs / Investisseurs  </h3>
		</div>
	</div>
	
	<div class="contenair text-center">
		<div class="rows">
		<h3> 1-Enregistrement d'un membre </h3>
		<h4> Introduction / Entwodiksyon </h4>
		<div class="">
		<div class="rows">
		<div class="well">
		<p>La plate-forme KrediNet est heureux de vous accueillir dans son espace et vous souhaite la bienvenue. Espérant bientôt vous compter parmi ses crowdfunders, elle est prête à vous guider tout de suite à vous enrengistrer comme membre de KrediNet. /
		    Platfòm KrediNet kontan akeyi w nan espas li a epi l swete w byenvini. Pandan l ap espere n on ti bout tan konte w pami lis Krofounndèz li yo, li dayè deja prèt pou l kondui w nan etap anrejistreman w antanke manb KrediNet la.
		 </p>
		<div class="contenair text-center">
		<div class="rows">
		<p> Les etapes a suivres / Etap pou w suiv yo:  </p>
		 
		 <ol> 
		 <li>Saisissez votre adresse de courriel électronique (exemple@kredinet.com). /Mete adrès imel ou (egzamp@kredinet.com).
		  </li>
		  <li>Saisissez votre mot de passe (huit caractères au moins, inclut : une majuscule, un chiffre et un caractère spécial au moins). /
			  Mete modpas ou (uit karaktè pou pi piti ki genyen yn majiskil, yn chif ak yon lòt karaktè ki pa ni lèt ni chif pou pi piti).
		 </li>
		 <li>Confirmez votre mot de passe. /Konfime modpas ou te mete anlè a.
		 </li>
		 <li>Après avoir enregistré avec succès, rendez-vous sur l’adresse de courriel électronique que vous avez saisi lors de la première étape de votre enregistrement, vous recevez un courriel contenant un lien qui va vous rediriger vers notre page de vérification de votre compte membre en cliquant dessus. /
			Apre ou fin byen anrejistre, ale konya sou kont imel ou te mete nan premye etap anrejistreman w lan, w ap resevwa yn imel ki genyen ladan l yon lyen k ap mennen w sou paj verifikasyon nou an pou kont manb ou sot kreye a lè w klike sou li.
		 </li>
		 </ol>
		</div>
		</div>
		</div></div></div></div></div>
		
		
	<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="bg-1">
<div id="alf" class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3> 2-	Ouverture d’un compte par un membre </h3>
<h4> Introduction / Entrodiksyon</h4>
<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="well">
<p> Bienvenue dans l’espace de configuration de votre compte membre après avoir vérifié avec succès votre enregistrement. Suivez les étapes suivantes. /
Byenvini nan espas konfigirasyon kont manb ou apre w te fini byen verifye anrejistreman w lan. Kontinye suiv etap yo.
 </p>
 <div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
 <ol>
 <li>Veuillez remplir tous les champs obligatoires (*) et soyez sûr de donner les informations exactes afin d’éviter des problèmes à l’avenir. /
     Ranpli tout chan ki obigatwa yo (*) epi pran swen pou w bay bon jan enfòmasyon pou w ka evite genyen pwoblèm pi devan.
 </li>
 <li>Après avoir terminé de remplir les champs d’informations personnelles, veuillez enregistrer votre mise à jour. /
	Lè w fini ranpli nèt tout chan enfòmasyon pèsonèl yo, tanpri anrejistre modifikasyon w yo.
 </li>
 <li>Maintenant vous recevez le numéro de votre compte KrediNet sur l’adresse de courriel que vous avez enregistré précédemment, donc, avec ce numéro vous pouvez alors effectuer toutes vos transactions à partir de notre Plate-forme KrediNet. /
     Konya w ap resevwa nimewo kont KrediNet ou a sou adrès imel ou te anrejistre a, avèk nimewo sa w ap kapab fè tout tranzaksyon w yo apati platfòm KrediNet la.
  </li>
 </ol>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div></div></div></div>
</div>


<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3> 3-Consultation de votre compte membre </h3>
<h4> Introduction / Entrodiksyon </h4>
<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="well">
<p>Pour consulter votre compte membre, c’est-à-dire naviguer dans l’espace membre de la Plate-forme KrediNet, veuillez suivre les étapes suivantes. /
   Pou w konsilte kont manb ou, sa vle di rantre nan espas manb Platfòm KrediNet la, tanpri suiv etap sa yo.
 </p>
  <div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
 <ol>
 <li>Connectez à votre compte en utilisant votre adresse de courriel et votre mot de passe. /
     Itilize adrès imel ak modpas ou yo pou konekte w a kont ou a.
  </li>
  <li>Ensuite, authentifiez-vous en utilisant votre numéro de compte. /
      Epi itilize nimewo kont ou a pou w otantifiye w.
</li>
 </ol>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div></div>


<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="bg-1">
<div id="alf" class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3>4-Réalisation pour la première fois d’un dépôt sur votre compte membre</h3>
<h4>Introduction / Entrodiksyon</h4>
<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="well">
<p>Le dépôt est la transaction initiale de la Plate-forme KrediNet. Avant de pouvoir placer votre(vos) somme(s), vous devez être solvable. En suivant nos instructions, vous devez rapidement pouvoir effectuer votre dépôt en utilisant les services de la banque mobile de Digicel et de ScotiaBank (actuel Unibank). /
   Depo a se premye tranzaksyon w kapab fè sou Platfòm KrediNet la. Avan menm pou w kapab plase lajan w, ou dwe genyen ase sou kont ou pou sa. Pandan w ap suiv enstriksyon nou yo, ou dwe kapab fè byen vit depo w la pandan w ap itilize sèvis bank mobil Digicel ak ScotiaBank (aktyèl Unibank).
 </p>
  <div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
 <ol>
 <li>Premièrement, veuillez noter les numéros MonCash de KrediNet : 4728-7995 /
     Premye bagay, tanpri pran nimewo MonCash KrediNet yo : 4728-7995
 </li>
 <li>Deuxièment, à partir de votre téléphone, transférer par MonCash la somme que souhaitiez déposer sur votre compte KrediNet en utilisant l’un de nos numéros de MonCash. /
     Dezyèm bagay, avèk telefòn ou a, transfere ak kont MonCash ou a lajan w swete depoze sou kont KrediNet ou, w ap itilize youn nan nimewo MonCash nou yo.
 </li>
 <li>Troisièment, connectez-vous à votre compte , accédez au menu Transaction puis sélectionnez Dépôt, ensuite saisissez le montant, le numéro de votre téléphone et le ID de la transaction MonCash que vous avez reçu. /
     Twazyèm bagay, konekte w sou kont ou , ale nan meni Transaction klike sou Dépôt, apresa mete montan, nimewo telefòn ou ak ID tranzaksyon MonCash ou t resevwa a.
</li>
 <li>Finalement, faites Effectuer et reçevez un petit message confirmant le résultat de l’opération (Succès ou Echec).
     Pou fini fè Effectuer epi resevwa yon ti mesaj k ap konfime rezilta operasyon an (Succès ou Echec).
</li>
 </ol>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div></div></div></div></div>


<div id="alf" class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3 class="text-center"> Emprunteurs  </h3>
<h3> 1-Réalisation d'un prêt </h3>
<h4> Introduction / Entwodiksyon </h4>
<p>Bienvenue dans l’espace des prêteurs, en suivant nos instructions vous allez vite effectuez votre prêt. /
   Byenvini nan espas moun k ap prete lajan sou Platfòm lan, suiv enstriksyon nou yo w ap fè prè pa w la byen vit.
</p>
<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
 <ol>
 <li>Sélectionnez la catégorie de prêt et le montant à emprunter. /
	 Pran kategori prè a ak kantite lajan w ap prete a.
</li>
<li>Effectuez le prêt et attend le message du système. /
	Fè prè a epi tann mesaj sistèm nan.
</li>
<li>Si le message confirme que votre prêt a été validé avec succès, vous pouvez alors vérifier votre liste de prêts. /
	Si mesaj la konfime prè w la te reyisi, ou kapab konya verifye lis prè w yo.
</li>
<li>Sinon, le système vous demandera, soit de mettre en attente votre prêt, ou bien de l’annuler dans le cas où aucun investissement correspondant à votre prêt n’est disponible immédiatement. /
	Oubyen sistèm lan mande w swa pou w tann oubyen anile l si pa genyen okenn envèstisman ki koreponn ak prè w la ki disponib menm lè a.
</li>
 </ol>
</div>
</div>
</div>
</div>


<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="bg-1">
<div id="ATM" class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3> 2-Remboursement mensuel </h3>
<h4> Introduction / Entwodiksyon </h4>
<p>Bienvenue dans l’espace de remboursement de la Plate-forme KrediNet, réservé aux emprunteurs (Crowdfunders) qui remboursent leurs intérêts et capitaux mensuels ou annuels. /
   Byenvini nan espas ranbousman Platfòm KrediNet la ki rezève pou manb ki prete lajan yo (Krofounndèz)k ap ranbouse enterè ak manman lajan swa pa mwa oubyen pa ane.
 </p>
<div class="container text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
<ol>
<li>Assurez-vous d’avoir un solde supérieur à votre montant de remboursement, autrement, veuillez renflouer d’abord votre compte de KrediNet en réalisant un Dépôt. /
    Asire w genyen yn sòld ki siperyè a montan ranbousman w lan, oubyen, tanpri fè yon Depo pou w mete lajan sou kont KrediNet ou.
</li>
<li>Saisissez le montant de remboursement et Effectuer l’opération. /
    Mete montan ranbousman epi fè operasyon an.
</li>
</ol>
</div></div></div>
</div>
</div>
</div>
</div>


<div class="bg-3">
<div id="ABM" class="container text-center">
<div class="rows">
<h3>3-Réalisation d’un retrait par MonCash</h3>
<h4> Introduction / Entwodiksyon </h4>
<p>Bienvenue dans l’espace réservée aux opération de retrait de la Plate-forme KrediNet. 
Les crowdfunders solvable sont ceux qui sont éligibles à effecctuer un retrait. 
Les étapes suivantes vous guideront pas à pas à la réalisation de cette opération. /
   Byenvini nan espas ki rezève pou operasyon retrè yo sou Platfòm KrediNet la. Krofounndèz yo ki genyen ase lajan sou kont KrediNet yo, se si la yo ki kalifye pou fè yon retrè. Etap k ap suiv yo pral kondui w youn apre lòt nan reyalize operasyon sa.
</p>
<div class="container text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
 <ol>
 <li>Saisissez le montant à retirer. /
     Mete montant w ap retire a.
</li>
 <li>Saississez le numéro de téléphone du compte MonCash à transférer l’argent retiré. /
     Mete nimewo telefòn kont MonCash w ap transfere lajan retrè a.
</li>
 <li>Effectuez l’opération. /
     Fè operasyon an
</li>
 <li>Vous recevez maintenant, un code de confirmation sur votre téléphone MonCash, lequel vous devez reporter dans l’espace « Code de confirmation » qui s’affiche sur votre écran. /
     W ap resevwa konya yon code konfimasyon sou telefòn MonCash ou, kòd sa w dwe rantre l nan espas « Code de confirmation » k ap afiche sou ekran an.
</li>
 <li>Vous confirmez alors votre retrait puis attendez que le système vous notifie de la réussite de la transaction retrait. /
     Ou Konfime retrè w la epi tann pou sistèm lan ba w mesaj si tranzaksyon lan reyisi.
</li>
 </ol>
 </div>
 </div>
 </div>
 </div>
 </div>


<div class="contenair text-center">
<div class="rows">
<div class="bg-1">
<div id="ACM" class="contenair text-center">
<div class="rows">
<h3>3-Réalisation d’un transfert</h3>
<h4> Introduction / Entwodiksyon </h4>
<p>Bienvenue dans l’espace de transfert d’argent de la Plate-forme réservée à tous crowdfunders qui souhaitent déposer un montant sur le compte d’un autre crowdfunders. /
   Byenvini nan espas transfè lajan Platfòm lan ki rezève pou tout krofounndèz ki swete depoze yon kòb sou kont yon lòt.
</p>
<div class="container text-center">
<div class="rows">
<p> Les étapes à suivre /
    Etap pou w suiv yo :
 </p>
<ol>
<li>Saisissez le numéro du compte à tranférer l’argent. /
    Mete nimewo kont pou w transfere lajan an.
</li>
<li>Saisissez le montant à transférer. /
    Mete montan pou transfè a.
</li>
<li>Ensuite, confirmez l’opération en reportant le code de confirmation reçu de la Plate-forme sur votre adresse courriel dans l’espace « Confirmer le code ». /
    Apresa konfime operasyon an pandan w ap mete kòd konfimasyon w te resevwa sou adrès imel ounan espas « Confirmer le code ».
</li>
</ol> 
</div>
</div></div></div>
</div>
</div>
</div>


<!-- Pied de lapage -->
		<div id="footer">
			<ui:insert name="footer">
				<ui:include src="/template/footer.xhtml"/>
			</ui:insert>
		</div>


</h:body>
</html>